Домашнее задание по теме "Множественное наследование"

Цель: закрепить знания множественного наследования в Python.

Задача "Ошибка эволюции":
Замечали, что некоторые животные в нашем мире обладают странными и, порой, несовместимыми друг с другом свойствами? Например, утконос... Вроде есть клюв, но не птица. Вроде милый, а есть шипы на задних лапах. А ещё он откладывает яйца... Опустим факт о том, что они потеют молоком и попробуем не эволюционным способом создать нашего утконоса.
Необходимо написать 5 классов:
Animal - класс описывающий животных.
Класс обладает следующими атрибутами:
live = True
sound = None - звук (изначально отсутствует)
_DEGREE_OF_DANGER = 0 - степень опасности существа
Объект этого класса обладает следующими атрибутами:
_cords = [0, 0, 0] - координаты в пространстве.
speed = ... - скорость передвижения существа (определяется при создании объекта)
И методами:
move(self, dx, dy, dz), который должен менять соответствующие координаты в _cords на dx, dy и dz в том же порядке, где множителем будет являться speed. Если при попытке изменения координаты z в _cords значение будет меньше 0, то выводить сообщение "It's too deep, i can't dive :(" , при этом изменения не вносятся.
get_cords(self), который выводит координаты в формате: "X: <координаты по x>, Y: <координаты по y>, Z: <координаты по z>"
attack(self), который выводит "Sorry, i'm peaceful :)", если степень опасности меньше 5 и "Be careful, i'm attacking you 0_0" , если равно или больше.

Bird - класс описывающий птиц. Наследуется от Animal.
Должен обладать атрибутом:
beak = True - наличие клюва
И методом:
lay_eggs(self), который выводит строку "Here are(is) <случайное число от 1 до 4> eggs for you"

AquaticAnimal - класс описывающий плавающего животного. Наследуется от Animal.
В этом классе атрибут _DEGREE_OF_DANGER = 3.
Должен обладать методом:
dive_in(self, dz) - где dz изменение координаты z в _cords. Этот метод должен всегда уменьшать координату z в _coords. Чтобы сделать dz положительным, берите его значение по модулю (функция abs). Скорость движения при нырянии должна уменьшаться в 2 раза, в отличии от обычного движения. (speed / 2)
PoisonousAnimal - класс описывающий ядовитых животных. Наследуется от Animal.
В этом классе атрибут _DEGREE_OF_DANGER = 8.

Duckbill - класс описывающий утконоса. Наследуется от классов Bird, AquaticAnimal, PoisonousAnimal. Порядок наследования определите сами, опираясь на ниже приведённые примеры выполнения кода.
Объект этого класса должен обладать одним дополнительным атрибутом:
sound = "Click-click-click" - звук, который издаёт утконос

Пример результата выполнения программы:
Пример работы программы:
db = Duckbill(10)

print(db.live)
print(db.beak)

db.speak()
db.attack()

db.move(1, 2, 3)
db.get_cords()
db.dive_in(6)
db.get_cords()

db.lay_eggs()

Вывод на консоль:
True
True
Click-click-click
Be careful, i'm attacking you 0_0
X: 10 Y: 20 Z: 30
X: 10 Y: 20 Z: 0
Here are(is) 3 eggs for you # Число может быть другим (1-4)

По итогу мы должны получить живого утконоса с клювом, атакующего и издающего странные звуки.
После чего утконос совершает манёвры и ныряет.
Теперь утконос в безопасности, он откладывает яйца для будущего потомства.

Примечания:
Будьте внимательней, когда вызываете методы классов родителей в классе наследнике при множественном наследовании: при обращении через super() методы будут искаться сначала в первом, потом во втором и т.д. классах по mro().
При определении порядка наследования обратите внимание на то, что утконос атакует "Be careful, i'm attacking you 0_0"
